بيقولوا الكلاب تعوي والقافلة تسير
بس اوقات في كلاب بتجبرك انك تنزل من عن القافلة لتربيها
بيجبروك
حاولت كتير  بأني دايما ضل متماسك
ضل متماسك
مع اني كنت محطم منهار محارب من عالم الداخل
حاولت أتوازن ولكن الخلل من كل الزوايا
من كل الزوايا
حيايا حيايا
من كل الأطراف أصناف من الناس أساس الأساس
خداع ونفاق حق بيتاكل ومافي رقيب
مافي رقيب
مافي حدا يحاسبني
مافي حدا يجابهني
مافي حدا يخدعني
مافي أنسان بيكسرني
مافي قانون بيلزمني
الله بس وحدو الي بيقدر يحكمني
ما خلق الي بدو يصدمني
لأني عالحق .....الحق بينصرني
انا ما بأذي بس بأذي الي بيفكر يأذي
ما تأجرم لأجرم و بعد ما أجرم بعزي
بقتل قتيلي بمشي بجنازتو
بفكر يتلاعب طعنتو لانو استفزني